(Episode 22)
(Episódio 22)
Let me go. Please let me out.
Deixe-me ir. Por favor, deixe-me sair.
Ji Wan.
Deles.
You jerk...
Seu idiota...
No!
Não!
So it was you?
Então foi você?
Yeong Ra, there's a rope over there. Give it to me.
Yeong Ra, tem ali uma corda. Dá-me.
Ji Wan, where were you?
Ji Wan, onde estavas?
I was terrified.
Fiquei apavorado.
I'm sorry.
Lamento.
You're not hurt, are you?
Não está machucado, está?
(Seong Jae)
(Seong Jae)
All she cares about is her art.
Tudo o que ela se preocupa é com a sua arte.
Please excuse me for a moment.
Por favor, dê-me licença por um momento.
- Sure. - Ji Wan.
- Claro. - Ji Wan.
- Mom. - Yes?
- Mãe. - Sim?
(Police Station)
(Esquadra de Polícia)
My goodness, that was a close call.
Meu Deus, foi por pouco.
From when he dragged Yeong Ra out to when he put her in the car,
Desde quando arrastou Yeong Ra para fora até quando a colocou no carro,
I was recording the whole thing.
Eu estava a gravar tudo.
You can tell us the rest while we take your statement.
Pode contar-nos o resto enquanto recolhemos o seu depoimento.
I'm Mr. Yang Ji Il's lawyer.
Sou o advogado do Sr. Yang Ji Il.
That must be him.
Deve ser ele.
- Let's go. - His lawyer is here already?
- Vamos. - O advogado dele já chegou?
Yes, I see that.
Sim, vejo isso.
Yeong Ra, are you hurt?
Yeong Ra, está ferido?
We need to get you to a hospital. You must have passed out.
Precisamos de te levar para um hospital. Deve ter desmaiado.
No, I'm okay now, Mom.
Não, já estou bem, mãe.
What were you doing? How could you let him harm Yeong Ra?
O que estava a fazer? Como pôde deixá-lo magoar Yeong Ra?
Ji Wan knew what he was doing.
Ji Wan sabia o que estava a fazer.
Seeing that guy hanging around Yeong Ra,
Vendo aquele tipo a andar perto de Yeong Ra,
I was sure he'd come to the exhibition too.
Tinha a certeza de que ele também viria à exposição.
So I paid extra attention to the younger men, but then...
Por isso, prestei atenção redobrada aos homens mais jovens, mas depois...
Then I smelled a familiar cologne.
Depois senti um cheiro familiar de água-de-colónia.
I smelled the same scent...
Senti o mesmo cheiro...
when I opened the "500th day" anniversary box he sent.
quando abri a caixa de aniversário dos "500 dias" que ele enviou.
It's called Ferrederick. I've used it myself.
Chama-se Ferrederick. Eu próprio já usei.
I had a bad feeling, so I went to look for him,
Tive um mau pressentimento, por isso fui procurá-lo,
but I'd never actually seen his face.
mas nunca lhe tinha visto o rosto.
But then,
Mas, então,
There was a strange guy there.
Havia lá um tipo estranho.
He was lurking, his hat pulled down.
Estava à espreita, com o chapéu abaixado.
That's when it clicked. They were in on it together.
Foi aí que caiu a ficha. Eles estavam juntos naquilo.
Hey, you!
Ei, tu!
Hey! Stop right there!
Ei! Pare mesmo aí!
I faked a chase, then turned back.
Fingi uma perseguição e depois voltei para trás.
Then I started checking the cars in the parking lot...
Comecei então a verificar os carros no parque de estacionamento...
that could pull out easily.
que poderia sair facilmente.
(32H 9702)
(32H 9702)
He'd rented it on purpose,
Ele alugou de propósito,
and I could see rope, duct tape, and scissors inside.
e conseguia ver corda, fita adesiva e tesoura lá dentro.
I thought, "It must be this car."
Pensei: "Deve ser este carro".
So I was trying to figure out what to do...
Então estava a tentar descobrir o que fazer...
when I saw Yeong Ra coming out.
quando vi Yeong Ra a sair.
So to catch him red-handed, I hid and used my phone...
Assim, para o apanhar em flagrante, escondi-me e usei o meu telefone...
- to start recording. - Red-handed?
- para começar a gravar. - Em flagrante delito?
Yes. If not, he would've just kept trying.
Sim. Se não, teria continuado a tentar.
The tools for the crime were already in the car,
As ferramentas para o crime já estavam no carro,
and I figured I had to wait until he got Yeong Ra in the car...
e percebi que tinha de esperar até que ele colocasse o Yeong Ra no carro...
for it to count as kidnapping in the act...
para que seja considerado rapto em flagrante...
Oh, my.
Oh meu Deus.
I didn't have time to run my plan by any of you.
Não tive tempo para partilhar o meu plano com nenhum de vós.
I apologise.
Peço desculpa.
You came up with all that in that split second?
Pensou em tudo isto em uma fração de segundo?
He's right.
Ele tem razão.
If he'd caught him dragging her out,
Se o tivesse apanhado a arrastá-la para fora,
he'd have just made an excuse.
teria apenas dado uma desculpa.
I see now.
Agora compreendo.
Thank you.
Obrigado.
I'll stay here. You two should head back to the gallery.
Eu fico aqui. Vocês os dois deviam voltar para a galeria.
Yes.
Sim.
We did leave in such a hurry.
Saímos com muita pressa.
We need to go clean up the mess.
Precisamos de limpar esta bagunça.
But it worries me that his lawyer showed up way too fast.
Mas preocupa-me que o advogado dele tenha chegado depressa demais.
I'll look into it while they give their statements.
Vou investigar isso enquanto eles dão as suas declarações.
Good.
Bom.
Everyone thinks Ms. Park has a lover...
Toda a gente pensa que a Sra. Park tem um amante...
and that it was some messy love affair.
e que se tratava de um caso de amor confuso.
A messy love affair?
Um caso de amor complicado?
He dragged her out by the waist.
Arrastou-a pela cintura.
So, everyone's saying, "It's always the quiet ones..."
Então, toda a gente está a dizer: "São sempre os quietos..."
"you have to watch out for."
"tem que tomar cuidado com."
How am I going to set this straight?
Como vou resolver isto?
Man, I'm exhausted.
Pá, estou exausto.
Hey, Seong Jae. How's Yeong Ra?
Olá Seong Jae. Como está Yeong Ra?
She's in bed now.
Ela está na cama agora.
You really saved the day.
Salvou mesmo o dia.
Come on, I'm her bodyguard.
Vá lá, eu sou o guarda-costas dela.
Right. Yeong Ra's going to rest at home through tomorrow,
Certo. Yeong Ra vai descansar em casa até amanhã,
- so you get some rest too. - Okay, got it.
- Então também descansa um pouco. - Certo, já percebi.
I wonder if Yeong Ra will keep going to her studio.
Pergunto-me se Yeong Ra continuará a ir ao seu estúdio.
Mogwang Group?
Modo de grupo?
Yes.
Sim.
His name is Yang Ji Il, age 28. Said to be Mogwang's youngest son.
Chama-se Yang Ji Il, tem 28 anos. Dizem que é o filho mais novo de Mogwang.
And he claims he's had a crush on Yeong Ra.
E afirma que tem uma queda por Yeong Ra.
But the Mogwang family has 1 son, and he is in his late 40s.
Mas a família Mogwang tem um filho, que está na casa dos 40 anos.
I'd heard rumours that Chairman Yang had a secret son.
Ouvi rumores de que o Presidente Yang tinha um filho secreto.
Oh, my.
Oh meu Deus.
So that's why his lawyer showed up so fast.
Então é por isso que o seu advogado apareceu tão depressa.
That punk.
Aquele punk.
He ruined my daughter's reputation, and his first thought is a lawyer?
Arruinou a reputação da minha filha e o seu primeiro pensamento foi: advogado?
What do you mean, ruined?
O que quer dizer com "arruinado"?
Our Yeong Ra has been dragged into a scandal.
O nosso Yeong Ra foi arrastado para um escândalo.
Such a sweet, respectable girl like her.
Uma menina tão doce e respeitável como ela.
This could affect the calibre of men she can marry in the future.
Isto pode afetar o calibre dos homens com quem ela poderá vir a casar no futuro.
We're in big trouble if these rumours spread.
Teremos grandes problemas se estes rumores se espalharem.
Hello, there.
Olá.
Everyone's here.
Estão todos aqui.
Mr. Lee. You never fail to impress.
Senhor Lee, nunca deixa de impressionar.
Your business has expanded so much already.
O seu negócio já se expandiu muito.
Things just worked out that way.
As coisas simplesmente aconteceram dessa forma.
Hey, didn't I tell you to use the better insulation here?
Ei, eu não te disse para usares o melhor isolamento aqui?
And I told you this should be more than enough.
E eu disse que isso deveria ser mais que suficiente.
No, it used to be a storeroom.
Não, costumava ser um depósito.
It got cold in here at night, even in the spring.
Aqui fazia frio à noite, mesmo na primavera.
Just drop it. It's my space anyway,
Simplesmente deixe isso para lá. De qualquer forma, o espaço é meu.
and I'm the one paying for the construction.
e sou eu que estou a pagar a construção.
Why would you pay for it? It was all on the same estimate.
Por que razão pagaria por isso? Era tudo pelo mesmo orçamento.
That was to account for cost changes during construction.
Isto era para contabilizar as alterações de custos durante a construção.
I'm tracking the exact labour and material costs as we go,
Estou a monitorizar os custos exatos de mão de obra e materiais à medida que avançamos,
so I can take my space off the final invoice.
para que possa retirar o meu espaço da fatura final.
- But it's our turnkey team... - Which can be split up at any time!
- Mas é a nossa equipa pronta a usar... - Que pode ser dividida a qualquer momento!
Okay, fine.
Certo, tudo bem.
I got the list of turnkey projects from Mr. Jo,
Recebi a lista de projetos chave na mão do Sr. Jo,
but why did I only get 6? The website listed 15.
Mas porque é que só consegui 6? O site listou 15.
Are you trying to work yourself to death?
Está a tentar se matar de trabalhar?
From now on, I'll check the turnkey inquiries first.
A partir de agora, verificarei primeiro as consultas chave na mão.
Didn't you read the contract? It says we vet the projects...
Não leu o contrato? Diz que nós avaliamos os projetos...
before handing them over to you.
antes de lhos entregar.
Let's revisit that part of the contract in three months.
Vamos revisitar esta parte do contrato daqui a três meses.
Does that mean you're renewing our partnership agreement?
Isso significa que está a renovar o nosso contrato de parceria?
Stop playing games and go get ready. Isn't your investor meeting today?
Deixe de joguinhos e vá preparar-se. A sua reunião com investidores não é hoje?
All right. I just finished up, so I was about to go.
Tudo bem. Acabei de terminar, por isso estava prestes a ir.
Do a good job.
Faça um bom trabalho.
What'd you say?
O que disse?
I said, do a good job.
Eu disse, faça um bom trabalho.
Right, got it. I'll do my best.
Certo, percebi. Vou dar o meu melhor.
No one's home?
Não está ninguém em casa?
Where did Mom and Grandma go?
Para onde foram a mamã e a avó?
I was hoping for a home-cooked meal from Mom for once.
Esperava uma refeição caseira da mamã, pelo menos uma vez.
Hello?
Olá?
Mr. Lee. It's Yeong Ra's father.
Senhor Lee. É o pai de Yeong Ra.
Yes, sir.
Sim, senhor.
The first solo exhibition of up-and-coming artist, Ms. Park,
A primeira exposição individual da artista emergente, Mrs. Park,
was marred by a shocking incident.
ficou marcada por um incidente chocante.
A stalker of over six months...
Um stalker há mais de seis meses...
dragged the artist out and attempted to abduct her...
arrastou a artista para o exterior e tentou raptá-la...
before being subdued and arrested by the police.
antes de ser dominado e detido pela polícia.
The police say the suspect is Mr. Yang,
A polícia diz que o suspeito é o Sr. Yang,
a third-generation heir to a major national conglomerate.
herdeiro de terceira geração de um grande conglomerado nacional.
Yang threatened her with a weapon inside the gallery,
Yang ameaçou-a com uma arma dentro da galeria,
holding it to her waist while pretending to be her lover...
segurando-o na cintura enquanto fingia ser o seu amante...
- as he dragged her out. - That's enough.
- enquanto a arrastava para fora. - Já chega.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
(Reporter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
(Repórter Oh Nam Su, Seongwoo Daily)
Thank you for your help, Mr. Oh.
Obrigado pela sua ajuda, Sr. Oh.
Thank you for being so generous this time.
Obrigado por ser tão generoso desta vez.
- I appreciate it. - Of course.
- Agradeço. - Claro.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
(Ms. Jung Hui Yeong at MJ)
(Sra. Jung Hui Yeong na MJ)
(Gaon Foundation)
(Fundação Gaon)
Yes, Ms. Jung.
Sim, Sra. Jung.
An article?
Um artigo?
Oh, really?
A sério?
I see.
Eu vejo.
We've had trouble with that stalker for over six months.
Estamos a ter problemas com este perseguidor há mais de seis meses.
I'm so relieved the misunderstanding has been cleared up.
Estou muito aliviado por o mal-entendido ter sido esclarecido.
Yes, I'll go read the article right now.
Sim, vou ler o artigo já.
Okay.
Ok.
Under the article link, write,
No link do artigo, escreva:
"To our guests who made the effort to attend,"
"Aos nossos convidados que se esforçaram por comparecer,"
"we apologise for not being able to host you properly."
"Pedimos desculpa por não podermos acolhê-lo adequadamente."
"Sincerely, Park Jin Seok and Ko Seong Hui."
"Atenciosamente, Park Jin Seok e Ko Seong Hui."
Send it as a mass text.
Envie como uma mensagem de texto em massa.
Understood.
Compreendido.
- Exclude those I'll contact. Okay? - Yes, ma'am.
- Apague aqueles que vou contactar. Certo? - Sim, senhora.
You may go now.
Pode ir agora.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
(CEO Park Jin Seok)
(CEO Park Jin Seok)
Honey, have you seen it already?
Querida, já viste?
What?
O quê?
See what?
Veja o quê?
Honey, there's an article about yesterday's incident.
Querida, há um artigo sobre o incidente de ontem.
Ms. Jung just called and told me.
A Sra. Jung acabou de ligar e contou-me.
The misunderstanding about Yeong Ra having a lover is now cleared up.
O mal-entendido sobre Yeong Ra ter um amante foi agora esclarecido.
Well, that's good.
Bom, isso é bom.
But what's wrong with your voice?
Mas o que há de errado com a sua voz?
I'll tell you at dinner.
Eu conto-te no jantar.
I invited Ji Wan over for dinner. At 7pm.
Convidei Ji Wan para jantar. Às 19h00.
You're having him over for dinner tonight?
Vai convidá-lo para jantar hoje à noite?
I know we're grateful, but still...
Eu sei que estamos gratos, mas ainda assim...
I already invited him.
Eu já o convidei.
All right. I'll get dinner ready.
Tudo bem. Vou preparar o jantar.
Okay.
Ok.
My gosh...
Meu Deus...
What's going on?
O que está a acontecer?
Eun Oh! Ji Eun Oh!
Eun Oh! Ji Eun Oh!
- What is it? - I did great.
- O que foi? - Eu fui ótimo.
Great at what?
Ótimo em quê?
Hey, you told me to do well. I nailed the investment meeting.
Ei, disseste-me para ir bem. Arrasei na reunião de investimentos.
Oh, that...
Ah, isso...
Is that all you came here to tell me?
É só isso que me veio aqui dizer?
No.
Não.
I came to check on the construction.
Vim verificar a construção.
Right.
Certo.
Then go ahead and look around.
Por isso, vá em frente e olhe ao redor.
Hey.
Olá.
Let me get past you.
Deixe-me passar por si.
Sure.
Claro.
I have to get to the office...
Tenho de ir para o escritório...
I forgot. Never mind.
Esqueci-me. Não se preocupe.
Bye, I'm off.
Adeus, já vou.
Hey, did it go well?
Olá, correu tudo bem?
- Yes. - Good.
- Sim. - Bom.
Yes.
Sim.
Oh, so that's what this is about.
Ah, então é disso que se trata.
Ten thousand dollars?
Dez mil dólares?
Why would my dad send me money?
Por que razão o meu pai me enviaria dinheiro?
He really shouldn't have. This is so awkward.
Ele realmente não deveria ter feito isso. Isto é tão constrangedor.
Join us for dinner at my house tonight.
Junte-se a nós para jantar em minha casa esta noite.
Be at my house by 7pm.
Esteja na minha casa às 19h.
Why on earth would he invite me to his house?
Por que raio me convidaria ele para a sua casa?
Is it because he's grateful for what I did yesterday?
Será porque ele está grato pelo que fiz ontem?
No, that can't be it.
Não, não pode ser isso.
Now that the threat is gone...
Agora que a ameaça desapareceu...
Is this the end?
Este é o fim?
I guess he's firing me.
Acho que ele me vai despedir.
I wasn't sure what you'd like, so...
Não tinha a certeza do que irias gostar, então...
And Yeong Ra didn't know either.
E Yeong Ra também não sabia.
I'm not a picky eater.
Não sou exigente com a comida.
Everything looks delicious.
Tudo parece delicioso.
Ji Wan.
Deles.
If you weren't guarding Yeong Ra, what were you planning to do?
Se não estivesse a proteger Yeong Ra, o que planeava fazer?
I heard you quit the fitness center and were taking some time off.
Ouvi dizer que saiu do ginásio e estava a tirar uma folga.
Oh, I was going to work at the in-house fitness center.
Ah, eu ia trabalhar para o ginásio interno.
Is that so?
É assim mesmo?
How about you put that on hold and continue to help Yeong Ra?
Que tal deixares isso de lado e continuares a ajudar Yeong Ra?
Honey.
Mel.
I'll hire you directly, provide full benefits,
Vou contratá-lo diretamente, fornecer todos os benefícios,
and even give you a 50 percent raise.
e até lhe dar um aumento de 50%.
Excuse me?
Desculpa?
That stalker was released early this morning.
O perseguidor foi libertado hoje de manhã cedo.
- He's been released pending trial. - Wait, what are you talking about?
- Foi libertado aguardando julgamento. - Espera, do que é que estás a falar?
But he tried to kidnap her twice.
Mas tentou raptá-la duas vezes.
Our lawyers said he would be tried and serve time for sure.
Os nossos advogados disseram que seria julgado e cumpriria pena com certeza.
For the incident at her school, there's no proof it was Yang Ji Il.
Quanto ao incidente na escola, não há provas de que tenha sido Yang Ji Il.
He was wearing a helmet, so his face wasn't caught on the CCTV.
Usava capacete, pelo que o seu rosto não foi captado pelas câmaras de segurança.
It was him, Dad.
Era ele, pai.
But you're the only one who saw him.
Mas você é o único que o viu.
As for yesterday, we have the video from Ji Wan's phone,
Quanto a ontem, temos o vídeo do telefone de Ji Wan,
and since we caught him at the scene,
e já que o fomos buscar ao local,
he can't deny that one.
ele não pode negar isso.
They argue he's not a flight risk,
Defendem que ele não representa um risco de fuga,
and he's claiming diminished capacity.
e está a alegar capacidade diminuída.
That's how they got him released without detention.
Foi assim que o libertaram sem detenção.
So Mogwang Group must have pulled some strings.
Então o Grupo Mogwang deve ter mexido alguns cordelinhos.
So what about us?
E nós?
Are we just going to let this happen?
Vamos deixar que isso aconteça?
It'll be hard to get him re-arrested.
Será difícil fazê-lo ser preso novamente.
Still, they can't stop him from getting prison time.
Ainda assim, não conseguem impedi-lo de apanhar pena de prisão.
And I won't let it go, even after the trial.
E não vou desistir, mesmo depois do julgamento.
He's not getting off with probation for these charges.
Não vai escapar à liberdade condicional por essas acusações.
Then what about Yeong Ra?
E Yeong Ra?
She'll have to live in fear until the trial is over.
Ela terá de viver com medo até o julgamento terminar.
That's exactly why I'm asking you.
É exatamente por isso que lhe estou a perguntar.
Yeong Ra needs protection until that guy is behind bars.
Yeong Ra precisa de proteção até que este tipo esteja atrás das grades.
I understand.
Compreendo.
But just so you know, it could drag on for a while.
Mas só para que saiba, isto pode arrastar-se por um tempo.
So think it over carefully.
Por isso, pense bem nisso.
If you're hiring me as a chauffeur, I'll have to decline.
Se me contratar como motorista, terei de recusar.
But if it's as a bodyguard, I accept.
Mas se for como guarda-costas, aceito.
Of course. That's the main role.
Claro. Esse é o papel principal.
If you don't want to drive, I'll hire a separate chauffeur.
Se não quiser conduzir, contratarei um motorista separado.
No, I can provide better protection if I'm the one driving.
Não, posso oferecer uma melhor proteção se for eu a conduzir.
All right.
Tudo bem.
This is...
Isto é...
a token of our gratitude for yesterday.
um símbolo da nossa gratidão por ontem.
I really thought I was getting fired.
Eu realmente pensei que seria despedido.
I wasn't expecting this.
Eu não esperava por isto.
Why am I in such a good mood?
Porque estou de tão bom humor?
Hello?
Olá?
Is this Park Yeong Ra's phone?
Este é o telefone de Park Yeong Ra?
This is Lee Sang Hoon. We met at the gallery yesterday.
Este é Lee Sang Hoon. Conhecemo-nos na galeria ontem.
Pardon?
Perdão?
Right, hello.
Certo, olá.
He wants to see you?
Ele quer vê-lo?
Yes.
Sim.
I told him I'd check my schedule and get back to him.
Eu disse-lhe que verificaria a minha agenda e entraria em contacto com ele.
I knew there was something about the way he looked at you yesterday.
Eu sabia que havia algo na forma como ele olhou para ti ontem.
He's quicker than I expected.
Ele é mais rápido do que eu esperava.
But then again,
Mas depois novamente,
there were a few others who seemed quite taken with you.
houve alguns outros que pareceram bastante interessados ​​em si.
So should I wait for the others?
Então devo esperar pelos outros?
No, you should meet him.
Não, devia conhecê-lo.
Lee Sang Hoon is the second son of the Jinhwa Group family.
Lee Sang Hoon é o segundo filho da família Jinhwa Group.
They own Jinhwa Pharmaceuticals, and he's the VP of Human Deep Bio.
São donos da Jinhwa Pharmaceuticals, e ele é o vice-presidente da Human Deep Bio.
He'll probably be president in a few years.
Provavelmente será presidente em alguns anos.
Honey, you sent me 2,000 dollars. What's it for?
Querida, enviaste-me 2.000 dólares. Para que serve?
That's the money I saved up from my part-time job.
Este é o dinheiro que poupei no meu trabalho a tempo parcial.
But why are you giving it to me?
Mas porque é que me está a dar isso?
Who else would I give it to?
A quem mais daria?
And you don't have to send me an allowance anymore.
E já não precisa de me mandar mesada.
I won't need tuition money either. I'll keep working my part-time job,
Também não precisarei de dinheiro para a mensalidade. Vou continuar a trabalhar no meu emprego de meio período,
so I can pay my own way.
para que possa pagar as minhas próprias contas.
I just registered for the practical exam.
Acabei de me inscrever para o exame prático.
It's in November.
É em novembro.
He sounds so confident he's going to pass.
Parece tão confiante que vai passar.
I'll pass it, no matter what.
Eu vou passar, aconteça o que acontecer.
You're working so hard.
Está a trabalhar muito duro.
Never mind.
Não importa.
You're Lee Sang Cheol, so you can do this.
Tu és o Lee Sang Cheol, por isso consegues fazer isso.
And don't worry even if you fail the exam.
E não se preocupe mesmo que falhe no exame.
There's no rule that says only you can get a part-time job, right?
Não existe nenhuma regra que diga que só você pode conseguir um part-time, certo?
Listen to you, talking nonsense.
Ouça-o falando bobagem.
After all the trouble with my father after Ji Hyuk was born,
Depois de todos os problemas com o meu pai depois de Ji Hyuk nascer,
you think I'd make you work now? There's no way I'd ever do that.
Achas que eu te faria trabalhar agora? De maneira nenhuma eu faria isso.
By the way, I sent the money to Ji Hyuk.
A propósito, enviei o dinheiro para Ji Hyuk.
Under your name.
Em seu nome.
Why would you send it in my name? You think he'd take money from me?
Por que razão enviaria em meu nome? Acha que ele aceitaria dinheiro meu?
And do you think he'd believe that I had that much money to send him?
E acha que ele acreditaria que eu tinha tanto dinheiro para lhe enviar?
Besides, it carries more weight coming from you.
Além disso, vem mais peso quando vem de si.
Mom! Dad! Grandma!
Mãe! Pai! Avó!
Goodness, what's all that racket? What's going on?
Ena, que barulho é este? O que está a acontecer?
Ta-da! This is a gift for my worn-out dad.
Tchau! Este é um presente para o meu pai exausto.
- I got this for you. - What? What's the occasion?
- Trouxe-te isto. - O quê? Qual é a ocasião?
You need to take care of your health.
É preciso cuidar da sua saúde.
And you ladies are hard to shop for,
E vocês, raparigas, são difíceis de comprar,
so I got you cash. Here, this is for you, Mom.
Então, trouxe-lhe dinheiro. Aqui está para ti, mãe.
- And Grandma. - Oh, my. What's gotten into you?
- E a avó. - Uau. O que lhe deu?
I'm an official bodyguard now.
Agora sou guarda-costas oficial.
I'm getting full benefits and a 50 percent raise.
Estou a receber todos os benefícios e um aumento de 50%.
Hey, hold on. What are you talking about?
Ei, espera aí. Do que é que está a falar?
Here, Dad.
Aqui, pai.
Go on, try it.
Vá em frente, experimente.
- Here. - Okay.
- Aqui. - Ok.
Wow, would you look at this? Our youngest got this for my health.
Ui, olha só isto! O meu filho mais novo ganhou isso para a minha saúde.
You were jealous Ji Hyuk gave gifts for me and his grandmother.
Ficaste com ciúmes porque o Ji Hyuk deu presentes a mim e à avó dele.
Hey, this is pretty good.
Ei, isso é muito bom.
They're easy to take, so grab one whenever you go out, Dad.
São fáceis de levar, por isso leve um sempre que sair, pai.
But Ji Wan, isn't it a long time until the trial?
Mas Ji Wan, não falta muito tempo para o julgamento?
Will this really help your career?
Ajudará realmente a sua carreira?
After the trial, I'll be in charge of the employee gym.
Após o teste, ficarei responsável pelo ginásio dos funcionários.
As a full-time employee, no less.
Como funcionário a tempo inteiro, nada mais nada menos.
I thought he was just goofing off, but he's actually been doing great.
Pensei que ele estava só a brincar, mas na verdade está muito bem.
Our Ji Wan sure got lucky. All thanks to Seong Jae.
O nosso Ji Wan realmente teve sorte. Tudo graças ao Seong Jae.
Come on, it wasn't because of Seong Jae.
Vá lá, não foi por causa do Seong Jae.
Do you have any idea what the people who run that company are like?
Tem alguma ideia de como são as pessoas que gerem essa empresa?
You think they'd reward him so well just for catching a stalker?
Acha que o recompensariam tão bem só por capturar um perseguidor?
He laid a trap to catch the stalker, to catch him in the act.
Montou uma armadilha para apanhar o perseguidor, para o apanhar em flagrante.
That's what they recognised. He went above and beyond.
Foi isso que reconheceram. Ele foi além do esperado.
That's right, Dad.
Isso mesmo, pai.
See?
Ver?
(Gaon Foundation)
(Fundação Gaon)
I'm meeting Lee Sang Hoon the day after tomorrow.
Vou encontrar-me com Lee Sang Hoon depois de amanhã.
Yeong Ra is one thing,
Yeong Ra é uma coisa,
but I need to deal with Woo Jin.
mas preciso de lidar com o Woo Jin.
Can I really get a liver transplant?
Posso realmente fazer um transplante de fígado?
When?
Quando?
Ji Eun Oh is a suitable match for the liver transplant.
Ji Eun Oh é uma candidata adequada para o transplante hepático.
That is, if Ji Eun Oh gives her consent.
Isto é, se Ji Eun Oh der o seu consentimento.
You...
Tu...
What am I going to do with you?
O que vou fazer contigo?
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
Patrol's clear.
A patrulha está liberada.
So what did you bring me today?
Então o que me trouxe hoje?
How far did you get on your webtoon? You made a lot of progress.
Quão longe chegou no seu webtoon? Você progrediu muito.
I pulled an all-nighter.
Virei a noite em claro.
- Aren't you sleepy? - Not yet.
- Não está com sono? - Ainda não.
I plan to finish drawing everything I've plotted before I leave today.
Pretendo terminar de desenhar tudo o que planeei antes de sair hoje.
I had an idea while I was on patrol. What if Dokgo Chan and Ko So Ri...
Tive uma ideia enquanto estava em patrulha. E se Dokgo Chan e Ko So Ri...
had a run-in before the zombie incident?
teve um desentendimento antes do incidente com os zombies?
They bumped into each other while cooking ramyeon by the Han River.
Encontraram-se enquanto cozinhavam ramyeon perto do Rio Han.
Ramyeon by the Han River?
Ramyeon perto do Rio Han?
I've seen people do that,
Eu já vi pessoas a fazerem isso,
but I don't really know what it's all about.
mas não sei bem do que se trata.
Do you want to go check it out for research? To the Han River?
Quer ir lá pesquisar? Para o Rio Han?
What? Yes! Let's do it! I'd love that!
O quê? Sim! Vamos lá! Eu adoraria!
But you have to be at the gallery tomorrow,
Mas tem de estar na galeria amanhã,
so let's go the day after tomorrow.
então vamos depois de amanhã.
I have plans the day after tomorrow.
Tenho planos para depois de amanhã.
You do? Who are you meeting?
Você tem? Com ​​quem se vai encontrar?
Someone from my show contacted me, and my mom wants me to meet him.
Alguém do meu programa entrou em contacto comigo e a minha mãe quer que eu o conheça.
And you? I guess you're interested in him too.
E você? Acho que também se interessa por ele.
He made a good impression, and he exceeds my mom's standards.
Causou uma boa impressão e superou os padrões da minha mãe.
What if you meet him, he proposes, and your mom tells you to marry him?
E se o conhecer, ele lhe pedir em casamento e a sua mãe lhe disser para casar com ele?
Would you actually get married?
Você realmente se casaria?
I guess I'd have to, right?
Acho que teria de fazer isso, certo?
For all the spinning the world does, you always end up in the same spot.
Apesar de todas as voltas que o mundo dá, acaba-se sempre no mesmo lugar.
(Title: My Garden, Summer)
(Título: O Meu Jardim, Verão)
(Title: Chicory and Siler Flowers Under the Plum Tree)
(Título: Flores de chicória e sílica sob a ameixoeira)
These are great.
Elas são ótimas.
Hey, Yeong Ra. I haven't seen these two before.
Olá Yeong Ra. Nunca vi estes dois antes.
When did you paint them?
Quando os pintou?
Those?
Aqueles?
Those are some of my earliest works I had tucked away.
Estes são alguns dos meus primeiros trabalhos que tinha guardados.
Ms. Jang is my assistant.
A Sra. Jang é a minha assistente.
All artists have assistants.
Todos os artistas têm assistentes.
So that's how she became an artist. That's what it took to become one.
Foi assim que se tornou artista. Foi o que foi preciso para se tornar uma.
What do you mean?
O que queres dizer?
It's nothing. Never mind.
Não é nada. Deixa lá.
We can expand this and put the conference table here.
Podemos expandir isso e colocar aqui a mesa de conferência.
We'll use it as a meeting room, but when it's free,
Vamos utilizá-lo como sala de reuniões, mas quando estiver livre,
the staff can use it as a workspace and meet with clients here too.
a equipa pode usá-lo como espaço de trabalho e reunir com os clientes também aqui.
The multi-use plan should work, right?
O plano multiusos deve funcionar, certo?
For quiet meetings, we can use the turnkey team's conference room.
Para reuniões silenciosas, podemos utilizar a sala de conferências da equipa chave na mão.
My office gets bigger too. I like it.
O meu escritório também ficou maior. Eu gosto.
It was a great idea.
Foi uma ótima ideia.
Ms. Yang, what brings you here?
Senhora Yang, o que a traz aqui?
I'm on the Sinchon-dong project, and I went to meet Mr. Jo,
Estou no projeto Sinchon-dong e fui conhecer o Sr. Jo,
but then I heard you were here on site.
mas depois ouvi dizer que estava aqui no local.
And?
E?
Since this will be the new office, I'll be coming and going a lot,
Como este será o novo escritório, estarei a ir e vir muito,
so I came to have a look around.
então vim dar uma vista de olhos.
I know that look in her eyes.
Eu conheço esse olhar nos olhos dela.
Is that really what you wear to a business meeting?
É realmente isso que se veste numa reunião de negócios?
This is our new designer. And this is Ms. Ji Eun Oh.
Esta é a nossa nova designer. E esta é a Sra. Ji Eun Oh.
You heard we've got a turnkey team lead, right?
Ouviu dizer que temos uma equipa pronta para liderar, certo?
I'm Ji Eun Oh.
Eu sou a Ji Eun Oh.
I'm Yang So Mi.
Eu sou o Yang So Mi.
Right.
Certo.
Time to prepare lunch.
Hora de preparar o almoço.
- Prepare lunch. - Just a second.
- Prepare o almoço. - Só um segundo.
- Time to prepare... - Oh, it really is almost lunchtime.
- Hora de se preparar... - Ah, já está quase na hora de almoço.
Why don't you have lunch with me? It's my treat.
Porque é que não almoça comigo? É por minha conta.
I'm having lunch with Ms. Ji Eun Oh.
Estou a almoçar com a Sra. Ji Eun Oh.
Then Ms. Ji can come too. I can treat you both.
Então a Sra. Ji também pode vir. Posso cuidar de vocês os dois.
Ms. Ji isn't comfortable being treated by just anyone.
A Sra. Ji não se sente confortável a ser tratada por qualquer pessoa.
Watch your step on your way out.
Cuidado por onde anda ao sair.
Goodbye, then.
Adeus, pois.
She's clearly interested in you. Why were you so harsh?
Ela está claramente interessada em si. Por que razão foi tão rude?
As I recall, she used to be exactly your type.
Tanto quanto me lembro, ela costumava ser exatamente o seu tipo.
Not anymore.
Não mais.
Why not?
Porque não?
Because now...
Porque agora...
I like you.
Eu gosto de ti.
Eun Oh, I like you so much.
Eun Oh, eu gosto muito de ti.
So much.
Muito.
You're serious?
Está falando sério?
Ji Hyuk?
Ji Hyuk?
What?
O quê?
Oh, well...
Ah bem...
Eun Oh.
Eun Oh.
I'm going to try and win her over. At the company,
Vou tentar conquistá-la. Na empresa,
I'm going to make myself completely indispensable.
Vou tornar-me completamente indispensável.
And then,
E então,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Vou contar à Eun Oh como me sinto.
Lee Ji Hyuk, you crazy fool.
Lee Ji Hyuk, seu louco idiota.
What did you say?
O que disse?
What?
O quê?
It's nothing.
Não é nada.
Let's go grab lunch.
Vamos almoçar.
I have to eat with the carpenters. I promised I'd buy.
Tenho de comer com os carpinteiros. Prometi que compraria.
Then what about me?
E eu?
Thanks.
Obrigado.
- Enjoy your meal! - Enjoy your meal!
- Bom apetite! - Bom apetite!
It tastes better since I'm crashing it.
O sabor ficou melhor desde que o destruí.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Yes, Director Ko.
Sim, Diretor Ko.
Oh, dear. I misdialled.
Ah, céus. Eu marquei errado.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
No problem.
Não há problema.
I'll let you get back to work.
Vou deixá-lo voltar ao trabalho.
Actually, wait.
Na verdade, espere.
Since I have you on the phone, I might as well tell you now.
Já que estou consigo ao telefone, posso muito bem contar-lhe agora.
It's about the leak.
É sobre a fuga.
Okay. I was actually wondering about that.
Certo. Eu estava realmente a pensar nisso.
We had the building inspected for the leak,
Inspecionamos o edifício para detetar o vazamento,
and it looks like we'll need to do some major work.
e parece que vamos precisar de fazer um trabalho importante.
So our schedule might get pushed back.
Depois a nossa agenda pode ser adiada.
I see.
Eu vejo.
But Director Ko...
Mas o diretor...
You don't sound so good.
Não parece muito bem.
It's nothing.
Não é nada.
I'll let you go.
Eu vou deixar-te ir.
Okay.
Ok.
I wonder if she's sick.
Será que ela está doente?
(Damga Charcoal Grill)
(Churrasqueira a Carvão Damga)
- Here's the extra meat you ordered. - Wow, this batch looks great too.
- Aqui está a carne extra que pediu. - Uau, este lote também parece ótimo.
- Enjoy. - Thank you.
- Desfrutar. - Obrigado.
Hey, order more! Keep it coming!
Ei, peça mais! Continue a enviar!
Go wild on that kiosk. Go on.
Enlouqueça naquele quiosque. Vá em frente.
The more you order, the better the deal is here.
Quanto mais encomendar, melhor será o negócio aqui.
That's right! After your promotion and winning that housing lottery.
Isso mesmo! Depois da sua promoção e de ganhar a lotaria da casa.
What's a dinner bill like this to you now?
O que significa uma conta de jantar como esta para si agora?
Right. I'm a senior manager now, not just a manager anymore.
Certo. Agora sou um gestor sénior, já não sou apenas um gestor.
- Senior Manager. - Yes?
- Gestor Sénior. - Sim?
Then can I order some pork too?
Então posso pedir um pouco de carne de porco também?
Yes, go for it! You guys over there, order more too.
Sim, vá em frente! Vocês aí, peçam mais também.
Your table, our table. Everyone, order more! Come on.
A sua mesa, a nossa mesa. Pessoal, peçam mais! Vamos lá.
Gang Oh. More meat for table four.
Gang Oh. Mais carne para a mesa quatro.
Hello...
Olá...
Wow, Mom was totally right.
Uau, a mamã estava totalmente certa.
She said you were a whole new person.
Ela disse que eras uma pessoa totalmente nova.
Are you Mr. Ji Gang Oh, by any chance?
Por acaso é o Sr. Ji Gang Oh?
Do you have a death wish?
Tem um desejo de morte?
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
I wanted to see how he was doing and go home together for a change.
Queria ver como ele estava e ir juntos para casa, para variar.
- Just wait a minute. - Okay.
- Espere um minuto. - Certo.
Are the dishes piling up?
Os pratos estão a acumular-se?
No, Gang Oh, you take a break.
Não, Gang Oh, faça uma pausa.
I'll do the dishes.
Eu lavo a loiça.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Hey, have you eaten?
Ei, já comeu?
Do you want me to get you something?
Queres que eu arranje alguma coisa para ti?
Can I just get a glass of water?
Posso levar um copo de água?
You got it.
Você entendeu.
(Director Ko Seong Hui)
(Realizador Ko Seong Hui)
Hello, Director Ko?
Olá, meu diretor?
Is this Ji Eun Oh?
Esta é a Ji Eun Oh?
Do you happen to know the owner of this phone?
Por acaso conhece o dono deste telefone?
Yes, I do. Why?
Sim, concordo. Por quê?
I'm calling from a bar called Icarus in Cheongmyeong-dong.
Estou a ligar de um bar chamado Icarus em Cheongmyeong-dong.
We think you need to come and pick her up.
Achamos que precisa de vir buscá-la.
We're calling because you were the last number in her call history.
Estamos a ligar porque eras o último número no histórico de chamadas dela.
What?
O quê?
Hi, you called me? I'm here.
Olá, ligou-me? Estou aqui.
Right...
Certo...
We tried calling a designated driver,
Tentámos ligar para um motorista designado,
but she strongly refused.
mas ela recusou veementemente.
I see.
Eu vejo.
Director Ko, are you okay?
Diretor Ko, está bem?
And who might this be?
E quem pode ser?
You look like... Ji Eun Oh.
Pareces... Ji Eun Oh.
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
What are you doing here, Eun Oh?
O que estás aqui a fazer, Eun Oh?
We didn't have plans to meet today.
Não tínhamos planos para nos encontrarmos hoje.
It's getting really late.
Está a ficar muito tarde.
Don't you think you should go home?
Não acha que deve ir para casa?
- I'll take you home. - You want me to go where?
- Vou levar-te para casa. - Queres que eu vá para onde?
Go home?
Ir para casa?
Yes.
Sim.
I think you should go home and get some rest.
Acho que devia ir para casa descansar um pouco.
Rest?
Descanso?
Me?
Eu?
When I don't even know where she's lying,
Quando nem sei onde ela está deitada,
you expect me to go lie down in a warm bed?
esperas que me vá deitar numa cama quentinha?
I...
EU...
I lost a daughter.
Perdi uma filha.
No one knows about her.
Ninguém sabe sobre ela.
No one but me.
Ninguém, além de mim.
I don't even know what cold ground that poor child is lying in,
Nem sei em que chão frio está deitada aquela pobre criança,
or where she even died.
ou onde ela morreu.
"Died?" What do you mean?
"Morreu?" O que queres dizer?
No, maybe she's not dead.
Não, talvez ela não esteja morta.
Maybe someone took her.
Talvez alguém a tenha levado.
No...
Não...
She's dead.
Ela está morta.
The neighbour she was with and her daughter died in it too.
A vizinha com quem estava e a filha também morreram.
So how could she have survived that fire?
Então como poderia ela ter sobrevivido àquele incêndio?
Director Ko.
Meu Diretor.
I had just given birth to twins.
Tinha acabado de dar à luz gémeos.
On the way to their first birthday, my husband died in a hit-and-run.
A caminho do seu primeiro aniversário, o meu marido morreu atropelado.
Overnight, I was thrown out on the street.
Da noite para o dia, fui atirado para a rua.
I had to leave one of my twins with my neighbour...
Tive de deixar um dos meus gémeos com o meu vizinho...
and carried the other on my back while I sold insurance door-to-door.
e carreguei a outra às costas enquanto vendia seguros porta a porta.
A fire broke out at the Busan Market where she'd taken my daughter.
Houve um incêndio no Mercado de Busan, para onde ela levou a minha filha.
The fire spread to the next building,
O fogo alastrou para o prédio vizinho,
which also collapsed.
que também entrou em colapso.
They never even found her body.
Nunca encontraram o corpo dela.
And just like that, she was gone.
E assim, de repente, ela desapareceu.
My poor baby.
Meu pobre bebé.
It was so tragic.
Foi muito trágico.
But you know, Eun Oh...
Mas sabe, Eun Oh...
Do you have any idea how shameless I am?
Tens ideia de quão sem vergonha eu sou?
I got married again, just to save myself.
Voltei a casar, só para me salvar.
My husband doesn't even know I had a daughter.
O meu marido nem sabe que eu tive uma filha.
I never told him.
Eu nunca lhe contei.
It wasn't because I was afraid of losing him.
Não era porque tivesse medo de o perder.
To even say her name felt like it would tear my mouth apart,
Só de dizer o nome dela parecia que a minha boca ia partir,
but keeping it inside felt like my heart would tear in two.
mas guardar isso dentro de mim era como se o meu coração se fosse partir em dois.
As I went on with my life,
À medida que continuava com a minha vida,
I swore I would never speak of her again.
Jurei que nunca mais falaria dela.
I swore I wouldn't even think of her.
Jurei que nem pensaria nela.
But today... I saw her.
Mas hoje... vi-a.
What?
O quê?
It was on this very day in 1997...
Foi neste mesmo dia de 1997...
that I lost her.
que a perdi.
I go to a temple every year on this day,
Vou a um templo todos os anos neste dia,
and for some reason, one of the nuns looked just like her.
e por algum motivo, uma das freiras parecia-se muito com ela.
I ran after her. I grabbed her and asked.
Corri atrás dela. Agarrei-a e perguntei.
It wasn't her.
Não era ela.
The very thought of it is agonizing.
Só de pensar nisso já é angustiante.
And I have no one to share this with.
E não tenho ninguém com quem partilhar isso.
Missing someone so much it drives you crazy...
Ter tantas saudades de alguém que te deixa louco...
Do you have any idea what that's like?
Tem alguma ideia de como é isso?
Director Ko...
O meu Diretor...
What am I supposed to do?
O que devo fazer?
What is wrong with me today?
O que se passa comigo hoje?
Eun Oh, you really drew the short straw.
Eun Oh, realmente tirou a sorte grande.
Ever since I told you about my daughter,
Desde que te falei da minha filha,
she's been appearing in my dreams.
ela tem aparecido nos meus sonhos.
My daughter... She loved bananas more than anything.
A minha filha... Ela adorava bananas mais do que qualquer outra coisa.
Losing my daughter tore my heart to pieces,
Perder a minha filha partiu-me o coração em pedaços,
and now my son's suffering is ripping me apart.
e agora o sofrimento do meu filho está a destruir-me.
- Could you set the GPS to "Home?" - Okay.
- Poderia configurar o GPS para "Casa?" - Certo.
What? You look like Ji Eun Oh.
O quê? Pareces a Ji Eun Oh.
Yes, that's the one. Please take us there.
Sim, é esse mesmo. Por favor, leve-nos até lá.
I shouldn't have let her take me home.
Não devia ter deixado que ela me levasse para casa.
No, this wasn't supposed to happen.
Não, isto não deveria acontecer.
She doesn't know this neighbourhood at all.
Ela não conhece este bairro.
There's no way she could've memorized the address.
Não havia forma de ela ter decorado o endereço.
This is so sad.
Isso é muito triste.
My heart aches.
O meu coração dói.
Wearing this retro style makes me feel like a whole new person.
Usar este estilo retro faz-me sentir uma pessoa totalmente nova.
It gives me a fresh new look, you know?
Dá-me uma aparência nova e fresca, sabe?
You should all try it too. It feels like you're someone else.
Vocês também deviam experimentar. Parece que vocês são outra pessoa.
I got this dress for 17.50 dollars.
Comprei este vestido por 17,50 dólares.
(SUTANDARD)
(PADRÃO)
Nice.
Agradável.
She should've done this sooner.
Ela deveria tê-lo feito antes.
(SUTANDARD)
(PADRÃO)
I saw it too.
Eu também vi.
Ha Eun! What is going on?
Há Eun! O que está a acontecer?
I even got a few more subscribers.
Até consegui mais alguns subscritores.
Have you seen the comments?
Já viu os comentários?
Everyone's going wild over how lovely and cute you are.
Toda a gente está enlouquecida com o quão adorável e fofa você é.
I know, right? It's so wild, I can hardly believe it.
Eu sei, não é? É tão louco que mal consigo acreditar.
We have a bit of an age gap, don't we?
Temos uma pequena diferença de idades, não é?
I hear you're 25,
Ouvi dizer que tem 25 anos,
and I'm 35.
e tenho 35 anos.
My mom said I should meet you if I had a good first impression.
A minha mãe disse que eu devia conhecer-te se tivesse uma boa primeira impressão.
So, did I make a good first impression?
Então, causei uma boa primeira impressão?
Yes.
Sim.
You gave me your business card to tell me who you were.
Deste-me o teu cartão de visita para me dizer quem eras.
To be honest, it was your mother who encouraged me,
Para ser sincero, foi a sua mãe que me incentivou,
but when I saw you, Yeong Ra, I was glad I came.
mas quando te vi, Yeong Ra, fiquei feliz por ter vindo.
And I really enjoyed your paintings.
E gostei muito das suas pinturas.
Oh, that's right. You must've been shocked that day.
Ah, é verdade. Deve ter ficado chocado naquele dia.
If only I'd realised what was happening sooner that day,
Se eu tivesse percebido o que estava a acontecer mais cedo naquele dia,
I could have helped you, Yeong Ra.
Eu podia ter-te ajudado, Yeong Ra.
There was no way you could have known.
Não havia forma de você saber.
You don't have another guy like that, do you?
Não tem outro rapaz assim, pois não?
No, of course not.
Não, claro que não.
I lead a pretty quiet life.
Levo uma vida bem tranquila.
It seems you just focus on your art and haven't dated much.
Parece que se concentra apenas na sua arte e não tem saído muito com ninguém.
I like that.
Eu gosto.
What's to like about that?
O que tem de bom?
Business is so slow, my wife and I have decided to run the store alone.
O negócio está tão fraco que a minha esposa e eu decidimos gerir a loja sozinhos.
I see. Well, you have to do what you have to do.
Entendo. Bom, tem de fazer o que tem de fazer.
So we'll only need you to work until 4pm today.
Assim, precisaremos que trabalhe apenas até às 16h de hoje.
We'll make sure you're paid for your time up to today.
Nós garantiremos que será pago pelo seu tempo até hoje.
Wait, today?
Espera, hoje?
We just made the final decision last night.
Tomámos a decisão final ontem à noite.
I'm very sorry.
Sinto muito.
Well, I'll be back at 4pm, then.
Bom, então estarei de volta às 16h.
My gosh.
Meu Deus.
Oh, come on!
Ah, vamos lá!
I get it, but still. To fire me on the spot like that.
Compreendo, mas ainda assim... Despedir-me na hora, desta forma.
Oh, boy. This place was perfect for me.
Uau! Aquele lugar era perfeito para mim.
(Job Postings, Recommended Part-time Jobs)
(Ofertas de emprego, empregos a tempo parcial recomendados)
You fool.
Seu idiota.
You're a fool for seeking a store that's a perfect fit.
É um tolo por procurar uma loja que seja perfeita para si.
(Daybreak Convenience Store)
(Loja de conveniência Daybreak)
(Kim Yeong Bo)
(Kim Yeong Bo)
Hey, Yeong Bo.
Olá Yeong Bo.
Yes.
Sim.
So, have you decided on the investment?
Então, já decidiu sobre o investimento?
And you sent the term sheet?
E enviou o term sheet?
Okay, then let's meet to iron out the details.
Certo, então vamos encontrar-nos para acertar os pormenores.
Okay. Yes, I'll be in touch then.
Certo. Sim, entrarei em contacto então.
Great, thank you. Okay.
Ótimo, obrigado. Certo.
Mr. Lee, which firm is it?
Senhor Lee, qual é a empresa?
Lumina Ventures.
Lumina Ventures.
What are you doing here all alone?
O que está aqui a fazer sozinho?
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh! Hey.
Ji Eun Oh! Oi.
- What? - Why are you the one sanding?
- O quê? - Por que razão está a lixar?
The carpenters did the 1st pass. I'm just doing the 2nd and 3rd.
Os carpinteiros fizeram a primeira passagem. Eu estou apenas a fazer a segunda e a terceira.
Right, but why are you doing it? We can just call the spackling team.
Certo, mas por que razão está a fazer isso? Podemos simplesmente chamar a equipa de massa corrida.
It's just a small job. Why pay their day rate?
É apenas um trabalho pequeno. Porquê pagar a diária deles?
Why are you worried about the cost?
Porque está preocupado com o custo?
Are you the designer or the hired help?
É o designer ou o ajudante contratado?
This is nothing new for me.
Isto não é novidade para mim.
It's just how I work.
É assim que eu trabalho.
Where's the sandpaper?
Onde está a lixa?
- Found it. - No, I can do it.
- Encontrei. - Não, consigo.
I can't just let you do this alone.
Não posso deixar que faça isso sozinho.
Let's finish quickly so we can eat. And I'm starving.
Vamos acabar logo para podermos comer. E eu estou cheio de fome.
Don't you dare ask me to pay you. I never asked for your help.
Não se atreva a pedir-me para lhe pagar. Nunca pedi a sua ajuda.
You don't have to pay me.
Não precisa de me pagar.
I'll take the top part.
Eu fico com a parte de cima.
I'm not doing the final spackling, though.
Mas não vou fazer a massa corrida final.
Okay!
Ok!
What are you staring at?
O que está a olhar?
Lumina Ventures decided to invest in us today.
A Lumina Ventures decidiu investir em nós hoje.
Really?
Mesmo?
Yes.
Sim.
That's great! Congratulations!
Isso é ótimo! Parabéns!
Man, I'm starving. My gosh.
Pá, estou cheio de fome. Meu Deus.
Let's eat.
Vamos comer.
I brought some sandwiches.
Trouxe algumas sandes.
Then I'm doing the bathroom tiles exactly how I want.
Por isso, estou a colocar os azulejos da casa de banho exatamente como eu quero.
I told you to do it your way.
Eu disse-lhe para fazer do seu jeito.
So how much is left to do?
Então, quanto falta fazer?
We have the wallpapering, the finishing film,
Temos o papel de parede, a película de acabamento,
and then moving in the furniture.
e depois mover os móveis.
Look how far you've come, Ji Eun Oh.
Olha o quanto evoluíste, Ji Eun Oh.
When we first renovated this cafe,
Quando renovámos este café pela primeira vez,
I could've sworn you didn't have feet.
Eu podia jurar que não tinha pés.
The way you were always darting around,
A forma como estava sempre a correr por aí,
without ever resting.
sem nunca descansar.
Did that project take about two months?
Este projeto demorou cerca de dois meses?
Three months.
Três meses.
Thanks to Hyeon Su, we didn't have a deadline,
Graças a Hyeon Su, não tivemos um prazo,
so we did a ton of trial and error and built it exactly how we wanted.
então fizemos um monte de tentativa e erro e construímos exatamente como queríamos.
This is driving me crazy.
Isso está a deixar-me louco.
This isn't bad. Why did you throw it out?
Não está mal. Por que razão o deitou fora?
I bet you'd do great with these.
Aposto que se sairia muito bem com isso.
Ji Hyuk.
Ji Hyuk.
You'll do great.
Vai se sair muito bem.
Oh, boy.
Uau!
Let's take a little break.
Vamos fazer uma pequena pausa.
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
How long will you let me lean on your shoulder?
Por quanto tempo me deixa encostar no seu ombro?
Oh, right...
Ah, pois...
How long was I asleep?
Quanto tempo dormi?
I was out for an hour.
Fiquei inconsciente durante uma hora.
Oh, has it been that long already?
Ah, já foi assim há tanto tempo?
Why did you let me sleep on your shoulder for a whole hour?
Porque é que me deixou dormir no seu ombro durante uma hora inteira?
Why me?
Porquê eu?
You were in pain,
Estava com dor,
and you hadn't been able to sleep.
e não conseguiu dormir.
You know me. I'm practically an angel of mercy.
Você conhece-me. Sou praticamente um anjo de misericórdia.
Is that the only reason?
Essa é a única razão?
There's nothing else?
Não há mais nada?
There is, for me.
Para mim, sim.
I'm in trouble.
Estou em apuros.
It's getting really late.
Está a ficar muito tarde.
I'm supposed to discuss business at home tonight.
Tenho de discutir negócios em casa esta noite.
Okay, sure.
Certo, claro.
Let's go home.
Vamos para casa.
I still have some things to wrap up.
Ainda tenho algumas coisas para finalizar.
All right.
Tudo bem.
I'll get going, then.
Então vou andando.
(Shoealls)
(Totalonas)
(Chief Director Park Seong Jae)
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
Ji Eun Oh might be at the empty site by herself until late tonight.
Ji Eun Oh pode ficar sozinha no local vazio até altas horas da noite.
Go check on her.
Vá ver como ela está.
This guy...
Este gajo...
Grandma.
Avó.
Yes?
Sim?
Come have a seat.
Venha sentar-se.
How much longer are you going to keep all this in my room?
Por quanto mais tempo vai guardar tudo isto no meu quarto?
It's kicking up a lot of dust.
Está a levantar muita poeira.
Once I grab what I need for my shoot,
Assim que receber o que preciso para a minha filmagem,
I'll move the rest to my room.
Vou levar o resto para o meu quarto.
Oh, dear.
Oh céus.
Look at this.
Olha para isto.
This one.
Este.
Hey, did you buy this for me?
Ei, compraste isto para mim?
What? No, I bought it for my shoot.
O quê? Não, comprei para a minha sessão fotográfica.
You wear clothes like mine?
Usa roupas como as minhas?
I have pants just like these.
Eu tenho calças exatamente como estas.
- Look. - What?
- Olhar. - O quê?
Oh, dear. Where did I put them?
Ah, céus. Onde os coloquei?
Yes. See?
Sim. Ver?
A perfect match, right?
Uma combinação perfeita, certo?
- They're practically identical. - See? I told you.
- São praticamente idênticos. - Viu? Eu disse-te.
No way.
Não é possível.
- This is amazing, Grandma. - That's my style.
- Isso é incrível, avó. - Este é o meu estilo.
What? They're exactly the same.
O quê? São exatamente iguais.
Work as an apartment security guard?
Trabalhar como segurança de apartamento?
My friend's the building manager, and he's looking to hire someone.
O meu amigo é o administrador do prédio e está à procura de contratar alguém.
He'd prefer to give the job to someone he knows.
Prefere dar o trabalho a alguém que conhece.
Hey, you know...
Ei, tu sabes...
- I'm studying for my license. - Of course, I know.
- Estou a estudar para tirar a carta de condução. - Claro que sei.
Yeong Bo told me you even passed the written test.
Yeong Bo disse-me que até passou no teste escrito.
But passing the practical exam and getting the license...
Mas passar no exame prático e obter a licença...
doesn't guarantee you a job in the field.
não lhe garante um emprego na área.
Hey. Did you really tell me it was urgent...
Ei. Disseste-me mesmo que era urgente...
just so I'd have to come and hear this?
só para eu ter de vir aqui ouvir isto?
I told him not to bring it up.
Eu disse-lhe para não tocar no assunto.
But he started talking about your wife.
Mas começou a falar da sua esposa.
Just think how worried your wife must be.
Imagine o quanto a sua mulher deve estar preocupada.
I know skilled trade jobs are stable,
Sei que os empregos no comércio especializado são estáveis,
but it's tough at our age.
mas é difícil na nossa idade.
They mostly hire guys in their 40s and 50s.
Contratam principalmente homens na casa dos 40 e 50 anos.
Hey. Men over 60 can work control rooms...
Olá. Os homens com mais de 60 anos podem trabalhar em salas de controlo...
or mechanical rooms.
ou salas mecânicas.
Look, people live to be 80 or older these days.
Veja, as pessoas vivem até aos 80 anos ou mais hoje em dia.
I refuse to live in constant anxiety,
Recuso-me a viver em constante ansiedade,
working year-long contracts.
trabalhando com contratos de um ano de duração.
I'm going to get a proper job with insurance,
Vou arranjar um emprego a sério com seguros,
so I'm not a burden on my kids.
para que eu não seja um fardo para os meus filhos.
You think anyone lives like this because they want to?
Acha que alguém vive assim porque quer?
Life doesn't always go as planned.
A vida nem sempre corre como planeado.
Why do you keep saying I can't? I'm going to do it.
Porque é que continua a dizer que não consigo? Eu vou fazer isso.
Goodness, you're so stubborn.
Ena, como és teimoso.
You're refusing to face reality. It's because of your son, isn't it?
Recusa-se a encarar a realidade. É por causa do seu filho, não é?
- What? - You lost face over Lee Ji Hyuk.
- O quê? - Perdeste prestígio por causa de Lee Ji Hyuk.
Your son tried to seduce a rich girl and marry her,
O seu filho tentou seduzir uma rapariga rica e casar com ela,
but it fell through. How embarrassing.
mas não resultou. Que vergonha.
Hey! My son isn't like that.
Ei! O meu filho não é assim.
She was the one who proposed to him.
Foi ela quem o pediu em casamento.
Either way, the fact is he ended up blaming his own circumstances.
De qualquer forma, o facto é que acabou por culpar as próprias circunstâncias.
That's why you're scrambling.
É por isso que está a lutar.
You don't want him seeing you that way.
Não quer que ele o veja desse jeito.
- Hey, that's enough. Stop it! - No, he's right.
- Ei, já chega. Pare com isso! - Não, ele tem razão.
I don't want to be seen as that kind of father.
Não quero ser visto como esse tipo de pai.
A father with just a mortgaged house and a job that could end tomorrow.
Um pai com apenas uma casa hipotecada e um emprego que pode acabar amanhã.
That's right. I refuse to be the kind of father...
Isso mesmo. Recuso-me a ser o tipo de pai...
my children have to worry about.
os meus filhos têm de se preocupar.
I'm going to keep trying until I make it.
Vou continuar a tentar até conseguir.
Don't you guys know how fit I am?
Não sabem o quanto estou em forma?
I'd run a half-marathon every year without even breaking a sweat.
Correria uma meia maratona todos os anos sem sequer suar.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
Num armazém ou num estaleiro de obras, farei qualquer coisa para sustentar a minha esposa.
- Mind your own business. - All right, fine.
- Ocupe-se da sua vida. - Está bem, está bem.
I'm just looking out for you.
Estou apenas a cuidar de si.
Where are you going?
Onde vai?
What is wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
I don't want to be seen as that kind of father.
Não quero ser visto como esse tipo de pai.
At a warehouse or construction site, I'll do anything to support my wife.
Num armazém ou num estaleiro de obras, farei qualquer coisa para sustentar a minha esposa.
Mind your own business.
Cuide da sua vida.
Father! What are you doing here?
Pai! O que é que o senhor está aqui a fazer?
You... What are you doing?
Você... O que está a fazer?
You can't just drink straight from the bottle like that.
Não pode simplesmente beber diretamente da garrafa.
Did something happen?
Aconteceu alguma coisa?
- You don't need to know. - Get up. I'll drink with you.
- Não precisa de saber. - Levante-se. Eu bebo contigo.
What do you think you're doing?
O que pensa que está a fazer?
There's something I need to say too.
Há algo que preciso dizer também.
You said you had something to say.
Disse que tinha algo a dizer.
Well, go on.
Bem, continue.
You first. Tell me why you were about to drink so heavily.
Você primeiro. Diga-me porque estava prestes a beber tanto.
You're the one who dragged me here saying you had something to say.
Foi você que me arrastou até aqui dizendo que tinha algo a dizer.
I don't know where your head's at.
Não sei onde tem a cabeça.
So I'm not sure if I want to bring it up now.
Por isso, não tenho a certeza se quero tocar no assunto agora.
What is it?
O que é?
Well, I don't feel like telling you either.
Bem, também não tenho vontade de te contar.
I don't even want to talk about it.
Nem quero falar sobre isso.
Fine. Then I'll just get straight to the point.
Tudo bem. Por isso vou direto ao ponto.
That 10,000 dollars you sent me.
Aqueles 10.000 dólares que me enviou.
I transferred it back into your account.
Eu transferi de volta para a sua conta.
- I... - So, that's...
- Eu... - Então, isto é...
all this was about? Returning the money?
Tudo isto era para devolver o dinheiro?
Without even asking why I sent it?
Sem sequer perguntar por que enviei?
What about you?
E tu?
You sent it without even asking if I needed it.
Enviou sem sequer perguntar se eu precisava.
You just made your own assumptions.
Apenas fez as suas próprias suposições.
Well, what else can I do but assume? You don't tell me anything.
Bom, o que mais posso fazer para além de presumir? Não me diz nada.
What was I supposed to say? You never even ask.
O que devo dizer? Você nem sequer pergunta.
About how my business is doing, what my situation is...
Sobre como está o meu negócio, qual é a minha situação...
Am I supposed to tell you every single little detail?
Devo contar-lhe cada pequeno detalhe?
- Is that our relationship now? - Did I make it this way?
- É este o nosso relacionamento agora? - Eu fi-lo assim?
You did.
Você fez.
Right. I'm the one who did it.
Certo. Fui eu que o fiz.
I was to marry Haneul Construction's daughter,
Eu iria casar com a filha da Haneul Construction,
but the wedding was called off.
mas o casamento foi cancelado.
You can't even find a job, but you won't take the money I send.
Nem consegue arranjar um emprego, mas não aceita o dinheiro que eu lhe mando.
If you turn around and send money, do you really expect me to take it?
Se se virar e enviar dinheiro, espera mesmo que eu aceite?
"He must be struggling somewhere again."
"Ele deve estar com dificuldades algures novamente."
That's what you thought, right?
Foi isso que pensou, certo?
Are you...
Estás...
giving me a hard time just because you think I'm still mad at you?
dar-me trabalho só porque acha que ainda estou zangado consigo?
And how could I not be angry?
E como poderia eu não ficar zangado?
Do you have any idea what you did? What you put us through?
Tem ideia do que fez? Do que nos fez passar?
This again?
Isto outra vez?
That I humiliated you and Mom and never begged for forgiveness.
Que te humilhei a ti e à mamã e nunca implorei perdão.
Is that what makes you so angry?
É isso que te deixa tão zangado?
"Angry?"
"Zangado?"
You think that's all I am? Angry?
Acha que é só isso que eu sou? Bravo?
You trampled all over my 33-year career, you punk!
Atropelou a minha carreira de 33 anos, seu punk!
The moment you...
No momento em que se...
decided to go through with that marriage...
decidiu avançar com aquele casamento...
Look.
Olhar.
Just after your first birthday, your grandpa had a boat accident.
Logo após o seu primeiro aniversário, o seu avô sofreu um acidente de barco.
He broke ribs and damaged his lungs. He could never go back on the boat.
Partiu costelas e danificou os pulmões. Nunca mais pôde voltar para o barco.
Out of despair, he drank his days away.
Por desespero, passou os dias a beber.
He had pleurisy, a brain haemorrhage, an aneurysm, and even kidney cancer.
Teve pleurisia, hemorragia cerebral, aneurisma e até cancro renal.
He spent 30 years going to hospitals before he finally passed away.
Passou 30 anos a ir a hospitais antes de finalmente falecer.
Was that my fault?
Foi culpa minha?
Was I to blame? It was hard for me too, you know?
Fui o culpado? Foi difícil para mim também, sabe?
But I couldn't change the situation, so I just did the best I could.
Mas não consegui mudar a situação, por isso fiz o melhor que pude.
As the head of this family, as a father.
Como chefe desta família, como pai.
I was always terrified of being laid off.
Sempre tive medo de ser despedido.
So I worked harder and harder. I became their model employee.
Então trabalhei cada vez mais. Tornei-me o seu funcionário modelo.
That's how I managed to hold on until retirement.
Foi assim que consegui aguentar até à reforma.
But...
Mas...
you turned your back on everything I am.
viraste as costas a tudo o que eu sou.
You made me feel like my whole life was for nothing, you punk.
Fizeste-me sentir como se a minha vida inteira tivesse sido em vão, seu punk.
The life I lived as a provider, a father, and a son...
A vida que vivi como provedor, pai e filho...
You completely trampled all over it, you little punk!
Pisou tudo, seu punkzinho!
You were trying to marry her for money?
Estava a tentar casar com ela por dinheiro?
How could you make such a foolish choice?
Como pôde fazer uma escolha tão insensata?
And after creating such a mess,
E depois de criar tanta confusão,
you ran away and moved back in. Have you ever apologised to me?
fugiu e voltou para casa. Já se desculpou comigo?
And what about you?
E você?
Have you ever apologised to me?
Já se desculpou comigo?
Have you ever said you were sorry?
Já pediu desculpas?
What?
O quê?
- For not sending you to the US? - Yes.
- Por não te mandarem para os EUA? - Sim.
I trusted your promise, so from tenth grade,
Confiei na sua promessa, então, desde o décimo ano,
I spent two years of my life preparing to study abroad.
Passei dois anos da minha vida a preparar-me para estudar no estrangeiro.
While my friends studied for college, I studied English,
Enquanto os meus amigos estudavam para a faculdade, eu estudava inglês,
took sketching classes,
teve aulas de desenho,
and studied architectural design.
e estudou design arquitetónico.
I was a high school senior...
Eu estava no último ano do liceu...
when you told me, "I can't send you abroad."
quando me disseste: "Não te posso mandar para o estrangeiro".
"The money we saved up..."
"O dinheiro que poupamos..."
"is all going to your grandpa's medical bills."
"vai tudo para as contas médicas do seu avô."
My dream of becoming an architect overseas...
O meu sonho de me tornar arquiteta no estrangeiro...
and the two years I spent working toward that dream...
e os dois anos que passei a trabalhar para realizar este sonho...
were crushed with a single sentence from you.
foram esmagados com uma única frase sua.
Do you have any idea how I felt back then?
Tem ideia de como eu me sentia naquela altura?
But my hands were tied in that situation!
Mas tinha as mãos atadas naquela situação!
- Grandpa's life was on the line... - Not once...
- A vida do avô estava em jogo... - Nem uma vez...
did you say you were sorry.
disse que sentia muito?
"I'm sorry I couldn't keep my promise, Ji Hyuk."
"Peço desculpa por não ter cumprido a minha promessa, Ji Hyuk."
"I'm sorry for putting you through this."
"Sinto muito por o ter feito passar por isso."
Those simple words...
Estas simples palavras...
You never said them.
Nunca as disse.
Not even once.
Nem uma vez.
Do I have to say the words out loud to be sorry?
Preciso de dizer as palavras em voz alta para pedir desculpa?
As your father, do you think I didn't feel terrible?
Como seu pai, acha que não me senti mal?
And what about my marriage?
E o meu casamento?
You just went straight to blaming me.
Foste direto me culpar.
Like I was some kind of trash who sold myself for money.
Como se eu fosse uma espécie de lixo que se vendeu por dinheiro.
You never even asked why I made that choice.
Nunca perguntou por que razão fiz essa escolha.
You just judged me based on your own assumptions,
Apenas me julgou com base nas suas próprias suposições,
condemned me, and did nothing but criticize me.
condenou-me e não fez mais nada além de me criticar.
Not once have you ever made an effort to understand me.
Nunca fez nenhum esforço para me compreender.
Even though you worked hard your whole life,
Mesmo que tenha trabalhado arduamente a vida toda,
your child can still hate it. It's not about right or wrong.
o seu filho ainda pode odiar. Não se trata de certo ou errado.
I'm saying that as your son, I'm allowed to hate it.
Estou a dizer que, como seu filho, tenho o direito de o odiar.
Why must I tell you you were right and did the right thing?
Porque é que devo dizer que estava certo e fez a coisa certa?
Especially when I'm telling you how hard it was for me.
Principalmente quando lhe estou a contar o quão difícil foi para mim.
I love you and Mom, but...
Adoro-te e à mamã, mas...
I'm telling you, I'm allowed to hate the way I grew up.
Estou a dizer-lhe, tenho o direito de odiar a forma como cresci.
But just because I feel that way,
Mas só porque me sinto assim,
why does that make me the bad guy?
Porque é que isso faz de mim o vilão?
I...
EU...
haven't done anything wrong to you.
não lhe fiz nada de errado.
You ungrateful little brat...
Seu pirralhinho ingrato...
You really never change, do you?
Nunca muda mesmo, não é?
Hey, Lee Ji Hyuk.
Olá, Lee Ji Hyuk.
You...
Tu...
Why don't you just move out?
Porque é que simplesmente não se muda?
Are you serious?
Está falando sério?
So that's what you really want?
Então é isso que realmente quer?
Is that it?
É isso?
(Our Golden Days)
(Os Nossos Dias Dourados)
You started an investment firm? Did you think we wouldn't find out?
Abriu uma empresa de investimentos? Pensava que não descobriríamos?
What were you thinking, doing this behind my back?
O que é que estava a pensar, fazendo isso pelas minhas costas?
Why the long face, honey? Got something to hide?
Porquê essa cara feia, querida? Tem algo a esconder?
You're curious, aren't you? About how I was adopted.
Está curioso, não está? Sobre como fui adotado.
I guess this is what they call perfect timing.
Acho que é a isto que chamam timing perfeito.
Eun Oh is wavering over Ji Hyuk again.
Eun Oh está novamente hesitante em relação a Ji Hyuk.
How did I not see that coming?
Como é que não vi isso acontecer?
You've all been curious, haven't you? About my business.
Vocês ficaram todos curiosos, não ficaram? Sobre o meu negócio.
Let's be strangers in the house. Let's just ignore each other.
Vamos ser estranhos em casa. Vamos simplesmente ignorar-nos um ao outro.
Fine.
Bom.
For the sake of peace in the family.
Em nome da paz na família.